Repository: 275080225/home-assistant-iOS
Catalog: HomeAssistant/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# location_change_notification.title
source: Location change
zh_hant: 座標變更

# zone_entered_notification.message
source: %@ entered
zh_hant: %@ 已進入

# significant_location_change_notification.message
source: Significant location change detected, notifying Home Assistant
zh_hant: 已偵測到座標變動

# manual_location_update_notification.title
source: Location updated
zh_hant: 座標已更新

# manual_location_update_notification.message
source: Successfully sent a one shot location to the server
zh_hant: 已成功更新座標到主機端

# manual_location_update_failed_notification.title
source: Location failed to update
zh_hant: 座標無法更新

# manual_location_update_failed_notification.message
source: Failed to send current location to server. The error was %@
zh_hant: 無法傳送座標到主機，得到一個錯誤訊息 %@

# settings.connection_error_notification.title
source: Connection Error
zh_hant: 連線錯誤

# settings.certificate_error_notification.title
source: Self-signed or invalid certificate detected
zh_hant: 偵測到無效或自行簽署的SSL憑證

# settings.certificate_error_notification.message
source: A self-signed or invalid SSL certificate has been detected. Certificates of this kind are not supported by Home Assistant for iOS. Please tap the More Info button for further information.
zh_hant: 偵測到無效或自行簽署的SSL憑證。Home Assistant不支援這個憑證，請點擊更多資訊按鈕查看

# settings.discovery_section.header
source: Discovered Home Assistants
zh_hant: 已掃描完成Home Assistant

# settings.discovery_section.requiresPassword
source: Requires password
zh_hant: 需要輸入密碼

# settings.connection_section.header
source: Connection
zh_hant: 連線

# settings.connection_section.invalid_url_scheme_notification.title
source: Invalid URL
zh_hant: 無效的網址

# settings.connection_section.invalid_url_scheme_notification.message
source: The URL must begin with either http:// or https://.
zh_hant: 網址必須是 http:// 或 https:// 開頭

# settings.connection_section.api_password_row.title
source: Password
zh_hant: 密碼

# settings.connection_section.api_password_row.placeholder
source: password
zh_hant: 密碼

# settings.connection_section.connect_row.title
source: Connect
zh_hant: 連接

# settings.connection_section.base_url.title
source: URL
zh_hant: 網址

# settings.connection_error.forbidden.message
source: The password was incorrect.
zh_hant: 密碼錯誤

# settings.connection_error.invalid_url.title
source: Error unwrapping URL
zh_hant: 開啟網址時發生錯誤

# settings.connection_error.invalid_url.message
source: Looks like your URL is invalid. Please check the format and try again.
zh_hant: 你提供的網址格式有問題，請再檢查一次

# settings.status_section.header
source: Status
zh_hant: 狀態

# settings.status_section.location_name_row.title
source: Name
zh_hant: 名字

# settings.status_section.location_name_row.placeholder
source: My Home Assistant
zh_hant: 我的Home Assistant

# settings.status_section.version_row.title
source: Version
zh_hant: 版本

# settings.status_section.connected_to_sse_row.title
source: Connected
zh_hant: 已連接

# settings.status_section.ios_component_loaded_row.title
source: iOS Component Loaded
zh_hant: iOS元件已載入

# settings.status_section.device_tracker_component_loaded_row.title
source: Device Tracker Component Loaded
zh_hant: 可追蹤設備元件已載入

# settings.status_section.notify_platform_loaded_row.title
source: iOS Notify Platform Loaded
zh_hant: iOS的訊息提示功能已載入

# settings.device_id_section.footer
source: Device ID is the identifier used when sending location updates to Home Assistant, as well as the target to send push notifications to.
zh_hant: 設備ID可以被拿來追蹤設備，也可以拿來當作訊息通知的對象

# settings.device_id_section.device_id_row.title
source: Device ID
zh_hant: 可追蹤的設備ID

# settings.general_settings_button.title
source: General Settings
zh_hant: 一般設定

# settings.details_section.enable_location_row.title
source: Enable location tracking
zh_hant: 啟用座標追蹤

# settings.details_section.location_settings_row.title
source: Location Settings
zh_hant: 座標設定

# settings.details_section.enable_notification_row.title
source: Enable notifications
zh_hant: 啟用訊息通知

# settings.details_section.notification_settings_row.title
source: Notification Settings
zh_hant: 通知訊息設定

# settings.reset_section.reset_row.title
source: Reset
zh_hant: 重置

# settings.reset_section.reset_alert.title
source: Reset
zh_hant: 重置

# settings.reset_section.reset_alert.message
source: Your settings will be reset and this device will be unregistered from push notifications as well as removed from your Home Assistant configuration.
zh_hant: 你的設定將被重置且所有追蹤的設備都會從Home Assistant被移除

# settings_details.general.title
source: General Settings
zh_hant: 一般設定

# settings_details.general.chrome.title
source: Open links in Chrome
zh_hant: 使用Chrome開啟連結

# settings_details.location.title
source: Location Settings
zh_hant: 座標設定

# settings_details.location.notifications.header
source: Notifications
zh_hant: 通知提示

# settings_details.location.notifications.enter.title
source: Enter Zone Notifications
zh_hant: 通知已進入某區域

# settings_details.location.notifications.exit.title
source: Exit Zone Notifications
zh_hant: 通知已離開某區域

# settings_details.location.notifications.location_change.title
source: Location Change Zone Notifications
zh_hant: 座標變化通知

# settings_details.location.zones.enter_exit_tracked.title
source: Enter/exit tracked
zh_hant: 進入或離開 追蹤設備功能

# settings_details.location.zones.location.title
source: Location
zh_hant: 座標

# settings_details.location.zones.radius.title
source: Radius
zh_hant: 半徑

# settings_details.location.zones.footer
source: To disable location tracking add track_ios: false to each zones settings or under customize.
zh_hant: 如果想要關閉座標追蹤功能，請加入track_ios: false到某一個區域的設定或是在customize下加入

# settings_details.notifications.title
source: Notification Settings
zh_hant: 通知提示設定

# settings_details.notifications.push_id_section.header
source: Push ID
zh_hant: 推送的ID

# settings_details.notifications.push_id_section.footer
source: This is the target to use in your Home Assistant configuration. Tap to copy or share.
zh_hant: 這是你要使用的Home Assistant設定檔，請點選後選擇複製或分享

# settings_details.notifications.push_id_section.placeholder
source: Push ID
zh_hant: 推送的ID

# settings_details.notifications.push_id_section.not_registered
source: Not registered for remote notifications
zh_hant: 沒有可使用的遠端提示訊息

# settings_details.notifications.update_section.footer
source: Updating push settings will request the latest push actions and categories from Home Assistant.
zh_hant: 正在從主機端更新最新的推送訊息設定

# settings_details.notifications.update_section.button.title
source: Update push settings
zh_hant: 更新推送訊息設定

# settings_details.notifications.update_section.updated_alert.title
source: Settings Imported
zh_hant: 設定已導入

# settings_details.notifications.update_section.updated_alert.message
source: Push settings imported from Home Assistant.
zh_hant: 提示訊息設定已導入到Home Assistant

# settings_details.notifications.sounds_section.footer
source: Custom push notification sounds can be added via iTunes.
zh_hant: 可以透過iTunes加入自訂的提示訊息音效

# settings_details.notifications.sounds_section.button.title
source: Update push settings
zh_hant: 導入音效

# settings_details.notifications.sounds_section.imported_alert.title
source: Sounds Imported
zh_hant: 音效已導入

# settings_details.notifications.sounds_section.imported_alert.message
source: %d sounds were imported. Please restart your phone to complete the import.
zh_hant: 已導入 %d 音效，請重啟你的手機以完成導入的動作

# permissions.location.message
source: We use this to inform Home Assistant of your device location and state.
zh_hant: 我們使用這個功能來追蹤你的指定裝置座標與狀態

# permissions.notification.message
source: We use this to let you send notifications to your device.
zh_hant: 我們使用這個功能以便送訊息到你的指定裝置

# devices_map.title
source: Devices & Zones
zh_hant: 可追蹤的裝置與指定區域

# devices_map.map_types.standard
source: Standard
zh_hant: 標準圖

# devices_map.map_types.hybrid
source: Hybrid
zh_hant: 綜合圖層

# devices_map.map_types.satellite
source: Satellite
zh_hant: 衛星圖

# devices_map.battery_label
source: Battery
zh_hant: 電量

# ok_label
source: OK
zh_hant: 確認

# about.title
source: About
zh_hant: 關於

# about.logo.app_title
source: Home Assistant for iOS
zh_hant: Home Assistant iOS版本

# about.logo.tagline
source: Awaken Your Home
zh_hant: 喚醒你的智能家居

# about.acknowledgements.title
source: Acknowledgements
zh_hant: 要感謝的人

# about.website.title
source: Website
zh_hant: 網站

# about.forums.title
source: Forums
zh_hant: 論壇

# about.chat.title
source: Chat
zh_hant: 聊天

# about.documentation.title
source: Documentation
zh_hant: 相關文件

# about.home_assistant_on_twitter.title
source: Home Assistant on Twitter
zh_hant: 我們的 Twitter 首頁

# about.home_assistant_on_facebook.title
source: Home Assistant on Facebook
zh_hant: 我們的 Facebook 首頁

# about.github_issue_tracker.title
source: GitHub Issue Tracker
zh_hant: GitHub的問題追蹤
